{\rtf1\ansi\ansicpg65001\cocoartf949\cocoasubrtf430
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10340\viewh16060
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs26 \cf0 Bitte lesen Sie dieses Dokument, bevor Sie Xsan installieren. Es enth\'e4lt Informationen \'fcber die Xsan-, System- und Netzwerkanforderungen.
\b\fs32 \
\
\'dcber Xsan
\b0\fs26 \
\
Xsan ist ein Hochleistungs-SAN-Dateisystem f\'fcr Mac OS X und Mac OS X Server. Xsan erm\'f6glicht die gemeinsame Nutzung von einem oder mehreren RAID-Systemen durch mehrere Server- und Arbeitsplatzcomputer. Mit installiertem Xsan-Dateisystem erhalten diese Computer gleichzeitigen Schreib- und Lesezugriff auf die Speichervolumes. \
\
Xsan enth\'e4lt s\'e4mtliche Software, die f\'fcr eine vollst\'e4ndige SAN-L\'f6sung ben\'f6tigt wird, einschlie\'dflich Metadaten-Controller-Software, Dateisystemsoftware f\'fcr Clients und integrierter Software zur Einrichtung, Verwaltung und \'dcberwachung.\
\

\b\fs32 Systemanforderungen 
\b0\fs26 \
\
Sie k\'f6nnen diese Version von Xsan auf Macintosh-Computern mit folgenden Eigenschaften installieren: \
\pard\tx360\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural
\cf0 \
\'95 	Mac OS X oder Mac OS X Server Version 10.5 oder 10.6\
\
\'95 	Intel-Prozessor\
\
\'95 	mindestens 2 GB Arbeitsspeicher\
\
\'95 	Apple Fibre-Channel-Karte\
\
F\'fcr die Verwendung als Metadaten-Controller, muss Xsan auf Mac OS X Server installiert werden. Metadaten-Controller ben\'f6tigen f\'fcr jedes bereitgestellte Volume zus\'e4tzliche 2 GB Arbeitsspeicher. F\'fcr maximale Leistung wird ein dediziertes Ethernet-Netzwerk zur Kommunikation mit den Metadaten-Controllern des Dateisystems empfohlen.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\b\fs32 \cf0 \
Speicher- und Netzwerkanforderungen 
\b0\fs26 \
\
Xsan ben\'f6tigt folgende Speicher- und Netzwerkkomponenten:\
\
\'95   Ethernet-Netzwerk mit Switch\
\
\'95   RAID-Speichersystem\
\
\'95   Fibre-Channel-Switch\
\
Eine Liste von qualifizierten RAID-Systemen und Fibre-Channel-Switchen finden Sie auf der Xsan-Website:\
\
\'95	www.apple.com/de/xsan/
\fs28 \
\

\b\fs32 Aktualisieren von einer fr\'fcheren Version
\b0\fs26 \
\
Falls Sie eine \'e4ltere Version von Xsan aktualisieren, lesen Sie bitte das Xsan 2 Migrationshandbuch, das unter folgender Adresse verf\'fcgbar ist:\
\
\'95	www.apple.com/de/xsan/\
\

\b\fs32 Hinweise zur Hardwarekompatibilit\'e4t 
\b0\fs26 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\b \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\b0 \cf0 Bevor Sie Xsan verwenden k\'f6nnen, m\'fcssen Sie m\'f6glicherweise die Firmware der Ger\'e4te in Ihrem SAN aktualisieren. In der Apple Knowledge Base finden Sie eine Liste von qualifizierten Firmwareversionen f\'fcr RAID- und Fibre-Channel-Produkte, die f\'fcr den Einsatz mit Xsan getestet wurden. \
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural

\fs22 \cf0 Copyright \'a9 2009 Apple Inc. Alle Rechte vorbehalten. Apple, das Apple-Logo, Mac, Macintosh, Mac OS, Xsan und Xserve sind Marken von Apple, Inc., die in den USA und in weiteren L\'e4ndern eingetragen sind.}