{\rtf1\ansi\ansicpg65001\cocoartf949\cocoasubrtf430
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10340\viewh16060
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs26 \cf0 Veuillez lire ce qui suit avant d\'92installer Xsan. Ce document contient des informations relatives aux configurations requises pour Xsan, les syst\'e8mes et le r\'e9seau de stockage SAN.
\b\fs32 \
\
\'c0 propos de Xsan
\b0\fs26 \
\
Xsan constitue un syst\'e8me de fichiers SAN performant pour Mac OS X et Mac OS X Server. Xsan vous permet de partager plusieurs p\'e9riph\'e9riques RAID entre plusieurs serveurs ou stations de travail. Gr\'e2ce au syst\'e8me de fichiers Xsan, les ordinateurs configur\'e9s peuvent alors lire et \'e9crire simultan\'e9ment sur un m\'eame volume de stockage. \
\
Xsan inclut tous les logiciels n\'e9cessaires \'e0 une solution SAN compl\'e8te, notamment le logiciel du contr\'f4leur de m\'e9tadonn\'e9es, le logiciel client du syst\'e8me de fichiers et les outils int\'e9gr\'e9s de configuration, de gestion et de surveillance.\
\

\b\fs32 Configuration syst\'e8me requise 
\b0\fs26 \
\
Vous pouvez installer cette version de Xsan sur tout ordinateur Macintosh r\'e9pondant \'e0 la configuration suivante\'a0: \
\pard\tx360\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural
\cf0 \
\'95 	Mac OS X ou Mac OS X Server 10.5 ou 10.6\
\
\'95 	Processeur Intel\
\
\'95 	Au moins 2\'a0Go de RAM\
\
\'95 	Carte Apple Fibre Channel\
\
Pour l\'92utiliser en tant que contr\'f4leur de m\'e9tadonn\'e9es, Xsan doit \'eatre install\'e9 sur Mac OS X Server. 2\'a0Go de RAM suppl\'e9mentaire est n\'e9cessaire sur le contr\'f4leur de m\'e9tadonn\'e9es pour chaque volume h\'e9berg\'e9. Pour b\'e9n\'e9ficier de performances optimales, une interface Ethernet d\'e9di\'e9e est recommand\'e9e dans les communications de m\'e9tadonn\'e9es syst\'e8me.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\b\fs32 \cf0 \
Configuration de stockage et r\'e9seau requise 
\b0\fs26 \
\
Xsan requiert les composants de stockage et r\'e9seau suivants\'a0: \
\
\'95   LAN Ethernet commut\'e9\
\
\'95   Syst\'e8me de stockage RAID\
\
\'95   Commutateur Fibre Channel\
\
Une liste des commutateurs RAID et Fibre Channel accept\'e9s est propos\'e9e sur le site web de Xsan \'e0 l\'92adresse\'a0:\
\
\'95	www.apple.com/fr/xsan/
\fs28 \
\

\b\fs32 Mise \'e0 niveau d\'92une version ant\'e9rieure
\b0\fs26 \
\
Si vous proc\'e9dez \'e0 la mise \'e0 niveau d\'92une version ant\'e9rieure de Xsan, reportez-vous au Guide de migration Xsan 2 (en anglais), disponible \'e0 l\'92adresse\'a0:\
\
\'95	www.apple.com/fr/xsan/\
\

\b\fs32 Conseil relatif \'e0 la compatibilit\'e9 mat\'e9rielle 
\b0\fs26 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\b \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\b0 \cf0 Avant d\'92exploiter Xsan, vous devez mettre \'e0 jour le programme interne des mat\'e9riels composant votre r\'e9seau de stockage SAN. Consultez la Base de connaissances Apple pour obtenir la liste des versions agr\'e9\'e9es des programmes internes des produits RAID et Fibre Channel test\'e9s avec Xsan. \
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural

\fs22 \cf0 Copyright \'a9 2009 Apple Inc. Tous droits r\'e9serv\'e9s. Apple, le logo Apple, Mac, Macintosh, Mac OS, Xsan et Xserve sont des marques d\'92Apple Inc., d\'e9pos\'e9es aux \'c9tats-Unis et dans d\'92autres pays.}